Saya harap Anda memahami saya.
Dia adalah putraku satu-satunya dan aku
melalui banyak hal untuk membesarkannya.
Soalnya, ayahnya meninggal
ketika dia masih kecil.
Kami telah berjuang sejak saat itu.
Tapi izinkan saya memberitahu Anda
anakku pemberani
dan bekerja keras.
Tapi dia terus-menerus
terganggu oleh nyanyian.
Seperti yang Anda tahu, Anda tidak bisa
menghasilkan banyak uang dengan bernyanyi.
Sebagai ibunya, saya tidak
bisa menghancurkan mimpinya.
Saya selalu mendukungnya.
Yang ingin saya katakan
adalah, apakah Anda
yakin tentang aliansi
dengan Lalon ini?
Jangan kuatir.  Putri
kami juga tidak sempurna.
Dia tidak seperti yang lain.
Lalon harus memberinya
banyak waktunya.
Jika Lalon bersedia menikahinya
meski mengetahui tentangnya
kami harus berterima kasih padamu.
Anjana..
Saya punya janji dengan dokter.
Saya akan pergi sekarang.
- Oke, Ayah mertua.
Lalon, semoga kamu bahagia.
Saya ingin meminta maaf
kepada Anda dan Lalon.
Anda tahu, di usia saya
Saya harus pergi
ke dokter setiap hari.
Jika tidak, itu akan sulit.
Itu sebabnya aku mengatakan bahwa kamu
harus memberi tahu kami sebelum datang.
Maka saya akan
membatalkan janji temu.
Saya minta maaf.
Itu tidak akan terjadi lagi.
Anak baik.  Hati-hati di jalan.
Apakah kita hanya akan
menonton drama ini?
Apakah kamu tidak mengatakan apa-apa?
Yang akan saya katakan adalah pernikahan
tidak akan dilangsungkan di rumah ini.
Ya!
Shubhankar, itu juga pendapatku.
Tidak peduli apa kata Ani
Pernikahan Appu tidak akan
dilangsungkan di rumah ini.
Bablu dan Anjana
Jangan galau.
Tapi Anda tidak berkonsultasi dengan kami.
Anda membuat
keputusan besar sendiri.
Yah, ini keputusanku.
Pernikahan Appu tidak
akan diadakan di rumah ini.
Nenek.
Sedangkan untuk berbicara dengan Ani..
Kami akan melakukannya.
Baik, Ibu.
Saya tidak menentangnya.
Anda dapat berbicara dengan Ani.
Appu ingin pernikahannya
diadakan di sini.
Di sinilah dia dilahirkan
dan dibesarkan.
Kakak dan adiknya
juga menikah di sini.
Anda semua mengubahnya sekarang.
Apa salahnya pernikahannya
diadakan di sini?
Pernahkah kamu mendengarnya, Bu?
Chhoton, kenapa kamu perlu
angkat bicara tentang segala hal?
Tentu saja, pernikahan
akan diadakan
di sini jika mereka
setara dengan kita.
Karena status keluarga mempelai
pria, pernikahan
harus diadakan di kuil.
Juga, Bablu..
Kamu akan menikahkan Appu dengan
Lalon, pria dari daerah kumuh, kan?
Jadi, pernikahan sebaiknya
dilangsungkan di luar rumah.
Masih ada lagi.
Tugas mertua
setelah pernikahan..
Anda juga harus menjunjungnya.
Kami tidak akan merasa kesal.
Kenapa tidak kamu katakan saja
bahwa kamu tidak ingin
kami datang ke sini?
kita miskin..
Itu sebabnya Anda
memperlakukan kami seperti ini.
Biarkan aku memberitahumu sesuatu
kami dulu memiliki segalanya.
Kekayaan dan harta benda..
Semuanya.
Tapi kemudian
segalanya berubah bagi kami.
Dari rumah kami..
Kami harus datang ke daerah kumuh.
Bu, biarlah.
Mengapa Anda memberi
mereka penjelasan?
Mereka tidak menghasilkan
roti dan mentega untuk kita.
Baik atau buruk..
Apapun yang terjadi pada kita..
Kita harus menghadapinya.
Kami tidak peduli apa
mereka memikirkan kita.
Ani ada di sini!
Ani!
Lalon!  - Ani, apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.  Apa kabarmu?
- Aku baik-baik saja.
Saya datang ke sini bersama ibu saya
untuk membicarakan pernikahan saya.
Kami tidak punya banyak waktu.  Jadi..
Itu bagus!
Ini adalah berita bagus.
Seperti yang kubilang padamu..
Kami akan menikahkan
Appu dari rumah ini.
Ani!
Nenek dan paman sudah memutuskan.
Appu tidak akan
menikah di rumah ini.
Dia akan menikah di kuil.
Jadi tolong jangan
melebarkan topik ini.
Silakan.
Tunggu sebentar, Saudaraku.
Nenek, kita sudah
membicarakan hal ini.  Benar?
Sudah kubilang dia
akan menikah di rumah ini.
Aniruddha, pendapatmu
tidak penting.
Selain itu, semua
keputusanmu di masa lalu..
Semuanya salah.
Anda tidak dapat memahami orang.
Jadi, sebaiknya kamu
diam saja dalam masalah ini.
Tapi aku berjanji pada Appu.
- Aniruddha..
Ya.
Begini, Ani..
Saya pikir pengantin pria saya
akan datang ke rumah kami.
Kami akan bernyanyi.
Kami akan menari.
Kami akan melakukan ritual pagi.
Kami akan melakukan
upacara kunyit
dan ritual lainnya.
Jika saya menikah di
kuil, maka saya harus pergi
langsung ke rumah
mertuaku setelah pernikahan.
Itu tidak akan menyenangkan.
Saya tidak akan bisa tetap
terjaga di malam pernikahan saya.
Tidak akan ada kesenangan.
- Appu..
Jangan kuatir.
Anda akan menikah di rumah ini.
Oke?  - Tante..
Rumah siapa?  Rumah yang mana?
Sudahkah Anda
membeli rumah di Kolkata
tempat Anda bisa
mengatur pernikahan?
Itu mungkin.
Anda bisa melakukan apa saja.
Anda bisa menemukan caranya.
Anda bisa mengatur sesuatu.
Anda tidak dapat diprediksi.
Pak, saya belum membeli rumah.
Seandainya aku membeli rumah..
Saya tidak akan membiarkan dia tinggal di
sini.  Saya akan membawanya bersamaku.
Dan saya akan mengatur
pernikahannya di sana.
Saya belum begitu sukses.
Namun dengan segala nikmatmu..
Hari itu akan segera tiba.
Jhanak!
Apakah Anda tidak punya
sopan santun atau etiket lagi?
Kamu masih tinggal di rumah ini.
Anda juga berdebat.
Orang untuk siapa
Anda datang ke sini
telah menolakmu.
Tapi kamu masih di sini.
Anda benar.
Saya telah kehilangan
semua sopan santun dan etika.
Tapi dunia ini adalah
tempat yang aneh.
Orang yang seharusnya
merasa malu pada dirinya sendiri..
Dia berkeliaran kemana-mana
dengan bangga dan bermartabat.
Ngomong-ngomong..
Apa yang terjadi, Ani?
Anda seharusnya
kembali dengan cepat.
Kami akan keluar.  Benar?
Aku bersiap-siap dan telah
menunggumu begitu lama.
Tapi kamu tidak datang memanggilku.
Aku tahu, Arshi.
Tapi saya baru saja datang.
Saya melihat Lalon dan keluarganya di sini.
Arshi, saya kira Anda
belum bertemu mereka.
Lihat, calon mertua
Appu ada di sini.
Mereka tinggal di
rumah petak terdekat.
Oh!  Ya, saya perhatikan semua
anggota keluarga ada di sini.
Tapi aku tidak mengerti
kenapa gadis ini ada di sini.
Jhanak diundang
oleh orang tua Appu.
Dia akan tinggal di sini
sampai pernikahan selesai.
Dia ada di sini untuk membantu kakak
iparnya mengerjakan pekerjaan rumah juga.
Jadi jika keluarga sedang
berdiskusi, dia juga bebas berbicara.
Orang tua Appu
memberinya hak itu.
Yah, aku sudah mengatakan apa yang harus kulakukan.
Silakan ambil sesuatu.
- Tidak, tidak.
Kami tidak terbiasa memiliki
manisan mahal seperti itu.
Aku juga tidak ingin teh.
Lalon, kamu mau minum teh?
Sejujurnya, aku
merasa menyukainya.
Tapi tidak di sini.
Tuan Chhoton, lain kali
jika kita diberi rasa hormat
Saya pasti akan minum teh di sini.
Untuk saat ini, karena kita sudah
selesai membahas hal-hal pokok
setelah Anda memberi tahu
kami tempat dan tanggalnya
Saya akan datang bersama
keluarga untuk pernikahan.
Lalon, beri kami
waktu satu hari saja.
Kami akan memberi tahu Anda tanggalnya.
Tapi yakinlah, pernikahan
akan dilangsungkan di rumah
dan bukan di kuil.
- Siapa dia yang memutuskan itu?  - Aku tahu!
Rumah mana yang
kamu bicarakan, Jhanak?
Pernikahan Appu
tidak akan terjadi di sini.
Tuan Lalon, saya benar-benar minta maaf.
Saya mencoba yang terbaik
tetapi tidak ada yang mendengarkan.
Tapi jangan khawatir.
Pernikahanmu dan
Appu akan berjalan lancar.
Pak Ani, saya tidak ada masalah.
Hanya saja Appu ingin
menikah di rumahnya.
Ya, aku tahu dan
itu tidak salah.
Laal juga menikah di sini.
Bahkan kamu menikah di sini.
Semua orang menikah
di rumah ini, megah sekali!
Bukankah aku putri
dari keluarga ini?
Mengapa saya tidak bisa menikah di sini?
Appu, kenapa kamu kesal?
Saya yakinkan Anda, Anda
akan menikah di rumah ini.
Dan sejauh ini belumkah aku menepati
semua janji yang kuberikan padamu?
Saya akan memenuhinya juga.
- Oke.
Kami akan melakukan
semua ritualnya untuk Anda!
Anda akan memiliki pernikahan yang megah!
Benar-benar?  Apakah kamu berjanji?
Benar-benar!  Saya berjanji!
- Oke.
Terlepas dari semua yang terjadi, gadis
ini tidak punya rasa malu sama sekali!
Dia berdiri di sini dan memutuskan
pernikahan putri keluarga kami?
Apakah Anda melihat keberaniannya?
Jika Anda tidak dapat
memikul tanggung jawab Anda
Saya harus menunjukkan keberanian.
Jhanak, siapa yang memintamu
mengambil tanggung jawab pernikahan?
Apakah ada yang menanyakan pendapat Anda?
- Sama sekali tidak.
Tidak ada yang meminta apa pun kepada saya.
Dan saya menyadari
tanggung jawab saya.
Saya memahami Appu dengan cermat.
Saya hanya memberinya apa
yang bisa membuatnya bahagia.
Mungkin itu akan
membuatku bahagia juga.
Saya benar-benar tidak mengerti apa
yang membuat Anda mengatakan ini?
Apa maksudmu, tuan?
Berhentilah mengkhawatirkannya.
Anda percaya padaku, bukan?
Jadi yakinlah bahwa pernikahan
Appu akan dilangsungkan di sini.
Dan tidak di kuil mana pun di luar.
Jhanak, apa maksudmu?
- Bu, tolong percaya padaku.
Semuanya akan baik-baik saja.
- Jadi sekarang, Jhanak akan tinggal di sini
di bawah tipu muslihat
pernikahan Appu dan kehamilannya!
Dia akan ikut
campur dalam urusan
keluarga dan kita
harus menoleransinya!
Benar kan, Ani?  Wow!  Besar!
Anda ingin saya tinggal di sini
dan menonton omong kosong ini?
Arshi, aku tidak meminta
Jhanak melakukan semua ini.
Dan jika Jhanak ingin tetap di sini
setelah semua ini, apa yang bisa kulakukan?
Tapi selama dia ada di sini
aku bisa tinggal di rumahmu.
Setidaknya itulah yang bisa saya lakukan.
- Kenapa kamu harus pergi?
Arshi, kalau aku mau, aku
bisa tinggal di sini selamanya.
Karena aku punya hak.
Dan Anda semua tahu hak
apa yang saya bicarakan.
Tapi saya tidak akan melakukannya
dan itulah sebabnya Anda mengatakan ini.
Dan kamu..
aku masih punya rasa malu.
Saya memiliki harga diri.
Tapi Arshi, kenapa kamu
tidak tanya yang satu itu
siapa yang telah meninggalkan segala rasa malu?
Lihat.. menurutku
kita harus pergi sekarang.
Bu, ayo pergi.
Kamu belum makan
sesuatu yang manis.
Oke.
Kami juga tidak ingin Anda memakan
manisan yang dibeli oleh masyarakat
siapa yang tidak senang
dengan pernikahan ini.
Tapi..
- Jhanak.
Tolong ambil ini kembali.
- TIDAK.
Ini adalah momen yang membahagiakan.
Mereka harus makan yang manis-manis.
Tolong..
- Tidak..
Saya akan membeli permen
untuk ibu saya saat kembali.
Tolong jangan memaksa kami.
Cukup beritahu kami
tanggal dan tempatnya.
Agar aku bisa datang
bersama keluargaku.
Appu.
Selamat tinggal.
Hei, kamu mau kemana?
Aku akan pergi bersamamu juga.  Ayo pergi.
- Hei, Appu.
Tidak sekarang.
Tunggu beberapa hari.
Maka aku akan membawamu
bersamaku selamanya.
Apakah kamu melupakan sesuatu?
- Benar.
Bagaimana saya bisa melupakannya?
Anda adalah orang baik.
Aku akan datang ke rumahmu
untuk tinggal di sana bersamamu.
Ayo pergi, Bu.  Selamat tinggal.
Aku akan pergi ke rumah ibuku hari ini.
Oke.  Pergi sekarang.
Kenapa, Arshi?
Mengapa kamu meninggalkan
rumah demi gadis ini?
Karena semuanya terjadi
di sini sesuai keinginannya.
Saya tidak mengerti apakah
itu rumahnya atau milik saya?
Insiden besar terjadi.
Tapi alih-alih mengusirnya
dari sini, semua orang..
Lupakan..
Apakah saya tidak punya
harga diri atau tidak?
Tolong dengarkan aku.
Tolong jangan marah.
Sudah kubilang kami akan tinggal
di rumahmu selama beberapa hari.
Oke?
Mengapa Anda harus meninggalkan
rumah dan tinggal di sana?
Ani, kamu juga mengatakannya.
Saya tidak percaya.
Mengapa kamu meninggalkan rumah ini?
Karena Arshi akan pergi.
Pernahkah kamu melihat
paman dan bibi mengizinkan
Jhanak tinggal di sini sebagai tamu?
Aku tidak bisa melakukan apa
pun meskipun aku menginginkannya.
Aku tidak bisa mengusirnya.
Jadi itu lebih baik bagiku
untuk tinggal di rumah Arshi
bersamanya selama beberapa hari.
TIDAK.
Tidak ada yang harus
meninggalkan rumah ini karena aku.
Saya berjanji akan pergi segera
setelah pernikahan Bu Appu.
Itu hanya untuk beberapa hari.
Tidak perlu jika kita
mendapatkan rumah itu
yang saya bicarakan.
Karena pernikahannya
akan diatur di sana.
Jalani hidup bahagia Anda di sini
dan tetap damai.
Tidak akan ada perubahan.
Tapi sampai pernikahan itu terjadi..
Saya berjanji pada Bu
Anjana dan Bu Appu.
Jadi berbuat salahlah padaku
sebanyak yang kamu mau.
Tapi aku tidak akan
pergi sebelum pernikahan.
Ada hal lain.
Saya bukannya tidak tahu malu.
Orang-orang itu tidak tahu malu
yang menolak menerima kebenaran
bahkan setelah mengetahuinya.
Mereka menghina
orang tersebut setiap saat
siapa yang harus mereka hormati.
Bagaimanapun, saya harap Anda mengerti
semua jawaban atas
pertanyaan Anda.
Jhanak.
Saya perlu berbicara dengan Anda.
Saya juga ingin berbicara dengan Anda
hanya sekali saja.
Tapi kamu menolak untuk
berbicara denganku saat itu dan..
Bagaimanapun.
Katakan padaku apa yang kamu inginkan.
Tapi tolong tetap pada
intinya karena saya tidak
punya waktu untuk
berbincang-bincang santai.
Mengapa kamu ingin
menghancurkan hidupku?
Apakah kamu pikir aku
menghancurkan hidupmu?
Tentu saja.  Anda menginginkannya.
Itu sebabnya kamu ada di sini.
Anda telah merencanakan segalanya.
Kamu mempunyai masalah
dengan Arshi dan hubunganku.
Tapi Anda tidak bisa menerimanya, bukan?
Mengapa kamu menatapku?
Saya ingin jawaban.
Tidak, saya mengonfirmasinya.
Sebenarnya saya bingung.
Setiap kali saya melihat wajah ini
Saya bingung.
Saya terus memikirkan itu
apakah ini orang yang sama yang
mengatakan sesuatu
yang berbeda kepadaku?
Dan sekarang dia menarik
kembali kata-katanya.
Dan mengatakan sesuatu
yang sama sekali berbeda.
Bagaimana seseorang bisa menjadi
jadi bermuka dua?
Jika hal seperti itu
terjadi di antara kita
maka aku akan mengingatnya.
Ini bukan sekedar cerita,
ini adalah kehidupan nyata.
Dan, melakukan hal
seperti itu denganmu..
Bagaimana kamu
bisa berpikir seperti itu?
Menurutmu apa itu
Saya berbohong kepada Anda?
Bahwa aku salah menuduhmu?
Bahwa saya mencoba
menipu Anda dalam hal ini?
Pak, bukan itu.
Penjelasan apa lagi
yang Anda punya?
Apakah Anda menghentikan
saya di sini untuk tujuan itu?
Pak, izinkan saya memberi tahu
Anda mengapa saya ada di sini.
Itu karena kakak
Appu akan menikah.
Saya tidak punya alasan
lain untuk berada di sini.
Saya sangat mencintainya.
Dan dia juga mencintaiku.
Jika Anda melakukan kesalahan
pada saya, bukan berarti begitu
Aku tidak menjadi bagian
dari kebahagiaannya.
Dan, kakak ipar
dan kakak ipar juga mau
bahwa saya tinggal di
sini sampai pernikahan.
Jhanak, setelah tuduhan
yang kamu buat terhadapku
kamu tidak punya hak
untuk tinggal di sini.
Saya akan menanyakan hal ini lagi.
Apakah kamu benar-benar berpikir
bahwa aku salah menuduhmu?
Jadi apa?
Mengapa saya harus
menerima sesuatu di depan
semua orang, padahal
saya belum melakukannya?
Hanya karena kamu mengatakannya?
Jadi, apakah aku akan
mengatakan hal seperti
itu begitu saja tanpa
alasan apa pun?
Coba pikirkan, Pak.
- Apakah kamu mengatakannya sekali
atau Anda mengatakannya
seratus kali lipat.
Anda dapat membuat
keributan jika Anda mau.
Lakukan apapun yang
kamu mau tapi aku tidak akan
menerimanya.  Karena
tidak pernah ada apa-apa
terjadi di antara kita!
'Saya berjuang untuk anak saya.'
'Dan, saya bisa melakukan
apa pun untuk anak saya, Tuan.'
'Dan, aku tidak akan
berhenti memperjuangkannya.'
'Bagaimana rencanamu untuk
melanjutkan pertarungan ini?'
'Kamu tidak akan pernah
bisa membuktikannya'
'anak ini milikku.'
'Jangan membuat kesalahan
dengan menantangku.'
'Karena yang sedang kita
bicarakan adalah anakku.'
'Sama seperti kamu menantangku'
'Aku juga menantangmu.'
'Aku pasti akan
memberikan namamu'
'untuk anakku.'
'Dan, aku berjanji padamu ini.'
'Ini adalah janjiku padamu.'
'Jhanak, aku akan mati'
'tapi aku tidak akan
menerima anak ini karena'
'anak ini bukan milikku.'